https://www.youtube.com/watch?v=UkzBTLQsGfI


Disponible en version numérique à la bibliothèque de l'UQAR.
H. Lamoureux, Éthique, Travail Social et Action Communautaire. PUQ, 2003., https://uqar.on.worldcat.org/oclc/952662876
Lecture des pages 7 à 29 recommandées. 

Bien que le livre soit ultimement destiné aux professionnels du travail social, les concepts y sont présentés d'une façon qui vous permettra de faire des parallèles et des liens avec le métier d'informaticien, qui peut, tout compte fait, avoir des impacts importants sur la société et les communautés dans lesquelles nous vivons.

Modifié le: lundi, 14 septembre 2020, 12:19


https://ethics.acm.org/
https://ethics.acm.org/integrity-project/case-studies/
https://www.computer.org/education/code-of-ethics
https://www.buzzfeednews.com/article/craigsilverman/facebook-ignore-political-manipulation-whistleblower-memo
https://www.unesco.org/fr/ethics-science-technology/comest
https://www.obvia.ca/



